THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
What?
apa?
HANYANG HIGH
HANYANG TINGGI
The pig's nose is a rugby ball.
Hidung babi adalah bola ragbi.
Ju Ga-ram!
Awak Ga-ram!
Vice Principal.
Naib Pengetua.
Here's a towel.
Ini tuala.
EPISODE 2
EPISOD 2
What in the world is this?
Apa dalam dunia ini?
Don't you know the importance of the first opening rite of the semester?
Tidakkah anda tahu kepentingan upacara pembukaan pertama semester?
Why would you do this?
Mengapa anda melakukan ini?
Why!
Kenapa!
I did it because the Rugby Team was left out of such a meaningful rite.
Saya melakukannya kerana Pasukan Ragbi ditinggalkan daripada upacara yang begitu bermakna.
This is…
Ini adalah…
- I'm sorry. - That really hurt.
- Saya minta maaf. - Itu benar-benar menyakitkan.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
We can't let this slide.
Kami tidak boleh membiarkan slaid ini.
What will you do about the mental toll it has caused the students?
Apakah yang akan anda lakukan tentang tol mental yang telah ditimbulkan oleh pelajar?
These students even wear yellow underwear in hopes of winning a gold medal.
Malah pelajar-pelajar ini memakai seluar dalam berwarna kuning dengan harapan untuk memenangi pingat emas.
- And you knock over the rite? - Technically,
- Dan anda mengetuk upacara itu? - Secara teknikalnya,
I threw the ball and hit a bullseye.
Saya membaling bola dan terkena bullseye.
Is he serious? What should I do with him?
Adakah dia serius? Apa yang patut saya buat dengan dia?
Gosh.
Astaga.
Do you even know how much money my team's sponsor paid for that rite?
Adakah anda tahu berapa banyak wang penaja pasukan saya bayar untuk upacara itu?
How dare he botch it up!
Beraninya dia merosakkannya!
Hold on.
Bertahanlah.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
The school is at fault for leaving out the rugby ball.
Pihak sekolah bersalah kerana meninggalkan bola ragbi.
But that doesn't mean we can just overlook ruining the rite.
Tetapi itu tidak bermakna kita boleh terlepas pandang merosakkan upacara itu.
I'll come up with an appropriate course of action.
Saya akan membuat tindakan yang sesuai.
No.
Tidak.
Let's vote on his dismissal first.
Mari kita undi pemecatan beliau dahulu.
If the dismissal goes through, we won't need to take any further action.
Jika pemecatan itu berlaku, kami tidak perlu mengambil tindakan selanjutnya.
He'll be leaving anyway.
Dia akan pergi pula.
THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
How did he hit a bullseye?
Bagaimana dia berjaya mencapai sasaran?
- That's crazy. - Wicked.
- Itu gila. - Jahat.
Did you see the angle of his throw? He still has it.
Adakah anda melihat sudut lontarannya? Dia masih memilikinya.
Honestly, isn't he better than the coach who left us?
Sejujurnya, bukankah dia lebih baik daripada jurulatih yang meninggalkan kita?
- Hello. - Captain.
- Hello. - Kapten.
As if.
Seolah-olah.
Come on, just be honest with me.
Ayuh, berterus terang dengan saya.
You thought that was well deserved, right?
Anda fikir itu sangat wajar, bukan?
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Do you think that did us any good?
Adakah anda fikir itu memberi manfaat kepada kami?
Ju-yang, you know I never fight.
Ju-yang, awak tahu saya tidak pernah melawan.
But he always comes at me.
Tetapi dia selalu datang kepada saya.
That's because you always spew nonsense.
Itu kerana awak selalu memuntahkan perkara yang bukan-bukan.
You and your sharp tongue.
Anda dan lidah anda yang tajam.
What are you studying today?
Apa yang anda belajar hari ini?
I can keep going if you don't put it down.
Saya boleh teruskan jika anda tidak meletakkannya.
Keep fighting. We can't train without a coach anyway.
Teruskan berjuang. Kami tidak boleh berlatih tanpa jurulatih pula.
I'm up for community service.
Saya bersedia untuk khidmat masyarakat.
I'm sorry, but I need a good school report.
Saya minta maaf, tetapi saya memerlukan laporan sekolah yang baik.
You can face the punishment alone.
Anda boleh menghadapi hukuman itu seorang diri.
Are you still going to vote yes?
Adakah anda masih akan mengundi ya?
You're going to vote yes?
Anda akan mengundi ya?
We can't play without a coach.
Kami tidak boleh bermain tanpa jurulatih.
They'll bring in a new coach.
Mereka akan membawa masuk jurulatih baharu.
Really? Someone better than Ju Ga-ram?
Betul ke? Seseorang yang lebih baik daripada Ju Ga-ram?
I mean, he was a great starter back in his days.
Maksud saya, dia seorang pemula yang hebat pada zamannya.
- So? - What?
- Jadi? - Apa?
I need a coach who can help us get into colleges and pro teams,
Saya memerlukan jurulatih yang boleh membantu kami masuk ke kolej dan pasukan profesional,
not a juicer who's been expelled from the union.
bukan pemerah jus yang telah dipecat daripada kesatuan.
Ga-ram. What are you going to do now?
Ga-ram. Apa yang anda akan lakukan sekarang?
- You're not quitting, are you? - As you know, I don't have much decency.
- Anda tidak akan berhenti, bukan? - Seperti yang anda tahu, saya tidak mempunyai banyak kesopanan.
"Rugby Team's Training Schedule"? Why are you giving this to me?
"Jadual Latihan Pasukan Ragbi"? Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
I'm suspended from coaching until the voting, aren't I?
Saya digantung latihan sehingga pengundian, bukan?
So?
Jadi?
"Miss training for one day, and your body knows it."
"Rindu latihan untuk satu hari, dan badan anda mengetahuinya."
"Two days, the coach knows it."
"Dua hari, jurulatih mengetahuinya."
"Three days, and the opponent knows it."
"Tiga hari, dan pihak lawan mengetahuinya."
It's a famous sports quote.
Ia adalah petikan sukan yang terkenal.
So what?
Jadi apa?
Please train the kids for me.
Tolong latih anak-anak untuk saya.
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, lapan.
Two, two, three, four,
Dua, dua, tiga, empat,
- five, six… - Keep your hand up!
- lima, enam... - Angkat tangan anda!
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, lapan.
Two, two, three, four,
Dua, dua, tiga, empat,
- five, six… - Are you embarrassed?
- lima, enam... - Adakah anda malu?
- Of course. Why do you wear-- - Then get out.
- Sudah tentu. Kenapa awak pakai-- - Lepas tu keluar.
I don't want to teach someone who finds our uniforms embarrassing.
Saya tidak mahu mengajar seseorang yang menganggap pakaian seragam kami memalukan.
We're not here by choice, either.
Kami di sini juga bukan atas pilihan.
No!
Tidak!
- Why are you… - Stretch your legs.
- Kenapa awak... - Regangkan kaki awak.
…letting those Rugby Team beasts join the training, Ms. Kang?
…membenarkan binatang Pasukan Ragbi itu menyertai latihan, Cik Kang?
Due to their coach's suspension, they're behind on lesson hours.
Disebabkan penggantungan jurulatih mereka, mereka ketinggalan pada waktu pelajaran.
Still, you can't put that on us…
Namun, anda tidak boleh meletakkannya pada kami…
Push harder!
Tolak lebih kuat!
Why are they all spandex?
Mengapa mereka semua spandex?
Hey, bring it on.
Hei, bawa ia.
You're a wrestler? For how long?
Anda seorang ahli gusti? Untuk berapa lama?
Bring it on.
Bawa ia.
Are you scared? Come at me.
Adakah anda takut? Datang pada saya.
Scared? You can't do anything.
Takut? Awak tak boleh buat apa-apa.
Time-out.
Tamat masa.
Geez.
Ya ampun.
Is this balanced or what?
Adakah ini seimbang atau apa?
These arrows… are 100,000 won each.
Anak panah ini… adalah 100,000 won setiap satu.
Ma'am, is this how you do it?
Puan, adakah ini cara anda melakukannya?
PERFECT SHOT EVERY TIME
PERFECT SHOT SETIAP MASA
- Sorry. - Get lost!
- Maaf. - Sesat!
I'm sorry.
saya minta maaf.
En garde.
Berjaga-jaga.
Allongez le bras.
Panjangkan lengan anda
Fente.
Fente.
En garde.
Berjaga-jaga.
What are you doing? Hold it properly.
awak buat apa? Pegang betul-betul.
Rugby Team!
Pasukan Ragbi!
REQUEST FOR JOINT TRAINING
PERMINTAAN LATIHAN BERSAMA
No. Tell them we can't do it. They'll ruin our training atmosphere.
Tidak. Beritahu mereka kita tidak boleh melakukannya. Mereka akan merosakkan suasana latihan kami.
It's the principal's order. I couldn't say no.
Itu arahan pengetua. Saya tidak boleh mengatakan tidak.
For goodness' sake. What's she thinking?
Demi kebaikan. Apa yang dia fikirkan?
COUNSELING OFFICE
PEJABAT KAUNSELING
Did you calculate it?
Adakah anda mengiranya?
Yes. You and the other coaches of record-based sports
ya. Anda dan jurulatih sukan berasaskan rekod yang lain
such as archery, swimming, and track and field
seperti memanah, renang, dan trek dan padang
are expected to agree to it.
dijangka bersetuju dengannya.
That's not enough. I need definite answers.
Itu tidak mencukupi. Saya perlukan jawapan yang pasti.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What about the rest?
Bagaimana dengan yang lain?
I'm talking to them right now.
Saya sedang bercakap dengan mereka sekarang.
Everyone with contract renewals next year will agree to it
Semua orang yang mempunyai pembaharuan kontrak tahun depan akan bersetuju dengannya
since you'll be the principal by then.
kerana anda akan menjadi pengetua pada masa itu.
Are you done with the evaluation for your promotion?
Adakah anda sudah selesai membuat penilaian untuk kenaikan pangkat anda?
The school management skills are yet to be evaluated.
Kemahiran pengurusan sekolah masih belum dinilai.
That's why I need great results this year.
Itulah sebabnya saya memerlukan keputusan yang hebat tahun ini.
But the Rugby Team will be of no help.
Tetapi Pasukan Ragbi tidak akan membantu.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
They'll be dead weight.
Mereka akan mati berat.
Why don't we disband the team as soon as Ju Ga-ram gets dismissed?
Mengapa kita tidak membubarkan pasukan sebaik sahaja Ju Ga-ram dipecat?
The faster they get disbanded, the faster we can use their budget…
Lebih cepat mereka dibubarkan, lebih cepat kita boleh menggunakan bajet mereka…
- What's holding you? - Right.
- Apa yang menahan awak? - Betul.
We can use their budget faster.
Kita boleh menggunakan bajet mereka dengan lebih pantas.
That's how we can…
Begitulah kita boleh…
Go. You're in the way.
Pergi. Anda menghalang.
Okay.
Okay.
Anyway, that's how we can simplify the system too.
Bagaimanapun, itulah cara kita boleh memudahkan sistem juga.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Guys, gather around.
Kawan-kawan, berkumpullah.
Sit down.
Duduklah.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Gather toward the center.
Berkumpul ke arah tengah.
JU GA-RAM
ANDA GA-RAM
Look forward.
Pandang ke hadapan.
BAE I-JI
BAE I-JI
Everybody, look forward and pose.
Semua orang, lihat ke hadapan dan bergambar.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
HANYANG HIGH WINS! 2005 86TH NATIONAL SPORTS FESTIVAL
HANYANG MENANG TINGGI! 2005 PESTA SUKAN NEGARA KALI KE-86
Geez. How long ago was this?
Ya ampun. Berapa lama dahulu ini?
- Hasn't it been 20 years? - Don't talk to me.
- Bukankah sudah 20 tahun? - Jangan bercakap dengan saya.
Once the petition is passed, you'll no longer be here.
Setelah petisyen diluluskan, anda tidak akan berada di sini lagi.
I-ji.
saya-saya.
Stay out of my sight and lay low until you leave.
Jauhkan diri daripada pandangan saya dan berbaringlah sehingga anda pergi.
Vote nay!
Undi tidak!
Say no!
Katakan tidak!
Yang Seung.
Yang Seung.
- What? - You'll vote against it, right?
- Apa? - Anda akan mengundi menentangnya, kan?
- Right. Our friendship of 20 years… - You'll definitely vote yes.
- Betul. Persahabatan kami selama 20 tahun… - Anda pasti akan mengundi ya.
Right?
Betul ke?
I thought we lived in a country with a secret ballot system.
Saya fikir kita tinggal di negara yang mempunyai sistem undi rahsia.
HANYANG HIGH BALLOT BOX
PETI Undi TINGGI HANYANG
Did everyone vote, then?
Adakah semua orang mengundi, kemudian?
- Sorry. - Hey. Come here. Cast your vote.
- Maaf. - Hei. Datang sini. Hantar undi anda.
VOTE ON COACH JU'S DISMISSAL
UNDI PEMECATAN JURULATIH JU
AGREE
SETUJU
It seems like all the votes are in. We'll open the ballot box.
Nampaknya semua undi sudah masuk. Kami akan membuka peti undi.
- Sure. - Okay.
- Pasti. - Okay.
We'll count the votes now.
Kami akan mengira undi sekarang.
"Agree."
"Setuju."
AGREE
SETUJU
"Disagree?"
"Tidak setuju?"
Okay.
Okay.
DISAGREE
TIDAK SETUJU
"Agree, disagree, agree, agree, disagree, disagree,
"Setuju, tidak bersetuju, bersetuju, bersetuju, tidak bersetuju, tidak bersetuju,
agree, disagree, agree, agree."
setuju, tidak setuju, setuju, setuju."
AGREE 20 : DISAGREE 19
SETUJU 20 : TIDAK SETUJU 19
"Disagree."
"Tidak setuju."
- "Agree." - How many ballots are left?
- "Setuju." - Berapakah jumlah undi yang tinggal?
We have three left.
Kami mempunyai tiga lagi.
"Disagree."
"Tidak setuju."
Are you sure?
Adakah anda pasti?
DISAGREE
TIDAK SETUJU
AGREE 21 : DISAGREE 20
SETUJU 21 : TIDAK SETUJU 20
AGREE 21 : DISAGREE 21
SETUJU 21 : TIDAK SETUJU 21
"Agree."
"Setuju."
AGREE 22 : DISAGREE 21
SETUJU 22 : TIDAK SETUJU 21
The last one.
Yang terakhir.
Sorry. My hands are sweaty.
Maaf. Tangan saya berpeluh.
Okay.
Okay.
There you go.
Di sana anda pergi.
What?
apa?
- What is it? - Well, it's…
- Apa itu? - Nah, itu…
It's…
Ia adalah…
Say it.
Katakanlah.
Should I just say it?
Patutkah saya katakan sahaja?
"Disagree."
"Tidak setuju."
Wait.
Tunggu.
Did you really understand what the vote was about?
Adakah anda benar-benar faham apa itu undian?
How was it?
i & gt; Bagaimana ia?
ELEVEN HOURS AGO
SEBELAS JAM YANG LALU
They're too much. We couldn't practice at all.
Mereka terlalu banyak. Kami tidak dapat berlatih langsung.
I lost count of how many arrows got destroyed.
Saya tidak mengira berapa banyak anak panah yang telah dimusnahkan.
I almost lost my life too.
Saya hampir kehilangan nyawa saya juga.
Is it their grand plan to dump them on us once Ju Ga-ram gets fired?
Adakah rancangan besar mereka untuk membuang mereka kepada kita sebaik sahaja Ju Ga-ram dipecat?
They won't send them to Track and Field, right?
Mereka tidak akan menghantarnya ke Trek dan Padang, bukan?
You're most likely to get them.
Anda berkemungkinan besar untuk mendapatkannya.
They're good runners.
Mereka pelari yang baik.
I can't take them.
Saya tidak boleh mengambil mereka.
You don't even know how many times my wig came off because of them.
Awak pun tak tahu berapa kali rambut palsu saya tercabut kerana mereka.
Darn it.
sial.
Once they're disbanded, the Shooting Team will get all the budget
Sebaik sahaja mereka dibubarkan, Pasukan Menembak akan mendapat semua bajet
while we have to clean up their mess.
sedangkan kita perlu membersihkan kekusutan mereka.
You know what?
Awak tahu tak?
What was that?
Apakah itu?
The voting is anonymous.
Undian adalah tanpa nama.
Vice Principal.
Naib Pengetua.
Our teachers wouldn't confuse such a thing.
Guru kami tidak akan mengelirukan perkara sedemikian.
Am I right?
Adakah saya betul?
AGREE 22 : DISAGREE 21
SETUJU 22 : TIDAK SETUJU 21
AGREE 22 : DISAGREE 22
SETUJU 22 : TIDAK SETUJU 22
In case of a tie, the rule is to keep the status quo.
Sekiranya seri, peraturannya adalah untuk mengekalkan status quo.
The dismissal petition has been voted down.
Petisyen pemecatan telah ditolak.
Yes!
Ya!
Coach Ju, please take good care of our Rugby Team.
Jurulatih Ju, tolong jaga Pasukan Ragbi kami dengan baik.
Thank you. I'll do my best.
terima kasih. Saya akan buat yang terbaik.
First, we should find out the traitors
Pertama, kita harus mencari pengkhianat
and cut down their budget.
dan mengurangkan bajet mereka.
How will we find them?
Bagaimana kita akan mencari mereka?
Exactly.
Tepat sekali.
It'd be hard because it was anonymous.
Sukar kerana ia tidak dikenali.
I just don't get it.
Saya hanya tidak faham.
Are they that stupid?
Adakah mereka sebodoh itu?
We got such a result because they aren't stupid.
Kami mendapat keputusan sedemikian kerana mereka tidak bodoh.
They were worried the rugby players
Mereka bimbang pemain ragbi
would become their problem once the team was disbanded.
akan menjadi masalah mereka apabila pasukan itu dibubarkan.
You're right. Those pricks!
awak betul. Tusukan itu!
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
I'll find a way.
Saya akan cari jalan.
A shaken mind shakes the barrel.
Fikiran goyah menggoncang tong.
Let's just focus on the routine.
Kita hanya fokus pada rutin.
The sweat we shed
& Lt; i & gt; peluh yang kita tumpahkan & lt;
Fills up the Hangang River
Memenuhi Sungai Hangang
The chant we shout together Wakes up our passion
Laungan yang kita laungkan bersama Membangunkan semangat kami
Raise your torch
Angkat obor anda
Until the new day breaks
Sehingga rehat hari baru
We run…
& Lt; i & gt; Kami menjalankan ... & lt; i & gt;
Come out.
Keluarlah.
COACH JU GA-RAM
JURULATIH JU GA-RAM
We run toward the golden sky
Kami berlari ke arah langit keemasan
Hey, are you out of your mind?
Hei, adakah anda tidak waras?
How could an active athlete smoke?
Bagaimanakah seorang atlet yang aktif boleh merokok?
I started smoking exactly three years ago.
Saya mula merokok tepat tiga tahun lalu.
Sorry.
Maaf.
I had a lot of questions for you when we met again.
Saya mempunyai banyak soalan untuk anda apabila kita bertemu lagi.
Why'd you do it?
Kenapa awak buat?
Why'd you dope? You didn't even drink or smoke while playing rugby.
Kenapa awak dadah? Anda tidak minum atau merokok semasa bermain ragbi.
You weren't even in a slump.
Anda tidak berada dalam kemerosotan.
Why'd you do it at the peak of your career?
Mengapa anda melakukannya pada kemuncak kerjaya anda?
Why on earth?
Mengapa di bumi?
Why'd you have to leave me like that?
Kenapa awak perlu tinggalkan saya begitu?
After dating for ten years, you just vanished without a word.
Selepas berpacaran selama sepuluh tahun, awak hilang begitu sahaja tanpa sebarang kata.
Did you think there was no need to say anything?
Adakah anda fikir tidak perlu mengatakan apa-apa?
Did I mean nothing to you?
Adakah saya tidak bermakna untuk anda?
That's not it, I-ji.
Bukan itu sahaja, I-ji.
But now, I have nothing to ask you.
Tapi sekarang, saya tak ada apa-apa nak tanya awak.
I don't even want to hear it now.
Saya tidak mahu mendengarnya sekarang.
I had something to tell you three years ago.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak tiga tahun lalu.
But I waited, hoping to say it in person.
Tetapi saya menunggu, berharap untuk mengatakannya secara peribadi.
Let's break up, Ju Ga-ram.
Mari berpisah, Ju Ga-ram.
I-ji.
saya-saya.
Let go.
lepaskan.
DAESANG HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH DAESANG
Daesang High's Rugby Team asked to hold the last summer practice match with us.
Pasukan Ragbi Daesang High meminta untuk mengadakan perlawanan latihan musim panas yang lalu dengan kami.
Why would Daesang High want to have a practice match with us?
Mengapa Daesang High mahu mengadakan perlawanan latihan dengan kami?
We don't have to worry about their reasoning.
Kita tidak perlu risau tentang alasan mereka.
I think this will be our chance to evaluate our new coach.
Saya fikir ini akan menjadi peluang kami untuk menilai jurulatih baharu kami.
He's a rookie coach with no experience. We should see what he's got.
Dia seorang jurulatih baru tanpa pengalaman. Kita patut lihat apa yang dia ada.
I'll train separately.
Saya akan berlatih secara berasingan.
HANYANG PARK
Taman Hanyang
Why?
kenapa?
Is it too tough for you?
Adakah ia terlalu sukar untuk anda?
If this is too much, you can quit.
Jika ini terlalu banyak, anda boleh berhenti.
Forget it.
Lupakan saja.
Seriously.
Serius.
Geez.
Ya ampun.
Why won't you guys listen to me?
Mengapa kamu tidak mahu mendengar saya?
That's my line.
Itu talian saya.
Ms. Kang.
Cik Kang.
Turn it down.
Tolak ke bawah.
We've played them eight times over the last five years and got 0 points.
Kami telah bermain lapan kali dalam tempoh lima tahun yang lalu dan mendapat 0 mata.
We couldn't even score a single try.
Kami tidak dapat menjaringkan satu percubaan pun.
It was 47 to 0, 55 to 0, and 72 to 0.
Ia adalah 47 kepada 0, 55 kepada 0, dan 72 kepada 0.
We were beaten pretty badly.
Kami dipukul dengan teruk.
They're setting up a match you can't win.
Mereka sedang mengatur perlawanan yang anda tidak boleh menang.
When you lose, they'll question your ability
Apabila anda kalah, mereka akan mempersoalkan keupayaan anda
and try to replace you.
dan cuba untuk menggantikan anda.
Is this the last game before school starts?
Adakah ini perlawanan terakhir sebelum sekolah bermula?
According to the schedule, yes.
Mengikut jadual, ya.
All right.
Baiklah.
- Hey, what are you doing? - You do it too.
- Hei, apa yang awak buat? - Awak buat juga.
Can you defeat them?
Bolehkah anda mengalahkan mereka?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
As a coach, shouldn't you at least
Sebagai seorang jurulatih, tidakkah anda sekurang-kurangnya
have the decency to pretend there's a plan?
mempunyai kesopanan untuk berpura-pura ada rancangan?
Ms. Educator, are you asking me to lie?
Cikgu Pendidik, adakah anda meminta saya berbohong?
Gosh.
Astaga.
SO MYEONG-U
SO MYEONG-U
- What?
- Apa?
They're gone.
Mereka sudah tiada.
What is?
Apa itu?
My GoPro and external drive.
GoPro dan pemacu luaran saya.
Everything is gone.
Semuanya hilang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Good gracious.
baik budi.
- What now? - Did someone…
- Apa sekarang? - Adakah seseorang…
want me? Is that why they took my records?
mahu saya? Adakah itu sebabnya mereka mengambil rekod saya?
Could it be a stalker fan?
Mungkinkah ia peminat stalker?
- I swear, something's wrong with him. - Where'd they go?
- Saya bersumpah, ada sesuatu yang tidak kena dengan dia. - Ke mana mereka pergi?
It has all the videos of our matches and training--
Ia mempunyai semua video perlawanan dan latihan kami--
It does.
Ia berlaku.
They're all in here.
Mereka semua ada di sini.
FORMATION TRAINING PLAN
RANCANGAN LATIHAN PEMBENTUKAN
Coach, what is this?
Jurulatih, apakah ini?
Attention.
Perhatian.
We have a practice match!
Kami ada perlawanan latihan!
Our opponent is Daesang High School!
Lawan kita ialah Sekolah Menengah Daesang!
We'll lose again.
Kita akan kalah lagi.
I don't think he knows the reality.
Saya rasa dia tidak tahu realitinya.
How can we beat Daesang? We'll lose for sure.
Bagaimana kita boleh mengalahkan Daesang? Kita pasti akan kalah.
What? Aren't you happy?
apa? awak tak gembira ke?
Are you trying to discourage us before the season even starts?
Adakah anda cuba mengecilkan hati kami sebelum musim bermula?
Are you discouraged?
Adakah anda tawar hati?
Without even trying?
Tanpa mencuba?
"Formation training plan." You can memorize them, right?
"Pelan latihan pembentukan." Anda boleh menghafalnya, bukan?
Yes, we can.
Ya, kita boleh.
Good.
bagus.
- Seon-ho. - Yes?
- Seon-ho. - Ya?
Here.
Di sini.
Ju-yang, Myeong-u.
Ju-yang, Myeong-u.
Yeong-gwang.
Yeong-gwang.
Here.
Di sini.
Hyeong-sik.
Hyeong-sik.
Tae-pung, Seong-jun.
Tae-pung, Seong-jun.
They're weighted balls. Hold onto them even in your sleep.
Ia adalah bola berwajaran. Peganglah mereka walaupun dalam tidur anda.
If anyone steals the ball from them,
Jika ada yang mencuri bola daripada mereka,
I'll buy you chicken.
Saya akan belikan awak ayam.
Chicken, my foot.
Ayam, kaki saya.
It's Daesang High…
Ia adalah Daesang High…
Hey.
Hei.
- Read the room, will you? - Okay.
- Baca bilik, boleh? - Okay.
Will this be enough for us to win?
Adakah ini cukup untuk kita menang?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
They won the last National Sports Festival.
Mereka memenangi Pesta Sukan Negara yang lalu.
It's the top high school team.
Ia adalah pasukan sekolah menengah yang terbaik.
Currently, even our best effort wouldn't be enough.
Pada masa ini, walaupun usaha terbaik kami tidak akan mencukupi.
So you know.
Jadi anda tahu.
Why do you want us to play?
Mengapa anda mahu kami bermain?
You have to learn to lose well.
Anda perlu belajar untuk kalah dengan baik.
How can we lose better after losing for three years?
Bagaimana kita boleh kalah lebih baik selepas kalah selama tiga tahun?
I mean losing without giving up.
Maksud saya kalah tanpa berputus asa.
We never gave up.
Kami tidak pernah berputus asa.
We gave it our all.
Kami memberikan segalanya.
"Learn to lose well"?
"Belajar kalah dengan baik"?
There's no such thing. Losing is just losing.
Tidak ada perkara seperti itu. Kalah cuma kalah.
Isn't it a coach's job to teach us how to win?
Bukankah tugas jurulatih untuk mengajar kita bagaimana untuk menang?
Yes.
ya.
You're right.
awak betul.
You're right about that. Still,
Anda betul tentang itu. masih,
an obsession with victory can cost a player dearly.
obsesi terhadap kemenangan boleh merugikan pemain.
I don't plan to be the kind of coach who wrecks his players.
Saya tidak bercadang untuk menjadi jurulatih yang merosakkan pemainnya.
Or maybe we can't win because you're a loser at life.
Atau mungkin kami tidak boleh menang kerana anda seorang yang kalah dalam hidup.
Also…
Juga…
I don't need a juicer teaching me how to lose.
Saya tidak memerlukan pemerah jus yang mengajar saya bagaimana untuk kalah.
I guess we can't play because we're undermanned.
Saya rasa kami tidak boleh bermain kerana kami kurang pemandu.
Tae-pung.
Tae-pung.
Captain.
Kapten.
- Captain. - Seong-jun.
- Kapten. - Seong-jun.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hey.
Hei.
Rugby! You need a permission slip to leave!
Ragbi! Anda memerlukan slip kebenaran untuk pergi!
FOR YOUR GLORY TOGETHER, WE SHINE
UNTUK KEMULIAAN ANDA BERSAMA, KAMI BERSERI
VICTORY IS FOR THE PREPARED
KEMENANGAN ADALAH UNTUK YANG DISEDIAKAN
Isn't that Yoon Seok-jun?
Bukankah itu Yoon Seok-jun?
Goodness. He's so handsome.
Kebaikan. Dia sangat kacak.
This is crazy.
Ini gila.
I'm a huge fan.
Saya peminat tegar.
Excuse me, aren't you Yoon Seok-jun?
Maafkan saya, bukan awak Yoon Seok-jun?
You got the wrong guy.
Anda mendapat lelaki yang salah.
What is it? Do you know him?
Apa itu? awak kenal dia?
He's Seok-jun.
Dia Seok-jun.
The one who made it into the Spanish league.
Yang berjaya masuk liga Sepanyol.
One,
satu,
two,
dua,
three, four…
tiga, empat…
Five,
lima,
six,
enam,
se…
dengan…
Six.
Enam.
Seriously.
Serius.
Why are you poking them like you're testing fruit?
Mengapa anda mencucuk mereka seperti anda sedang menguji buah?
They'll get bruised.
Mereka akan lebam.
What?
apa?
Their body is all they've got.
Badan mereka sahaja yang mereka ada.
If this hurts, they should just quit now.
Jika ini menyakitkan, mereka harus berhenti sekarang.
I meant their feelings, not literally.
Saya maksudkan perasaan mereka, bukan secara literal.
The captain went AWOL. Did he hate his coach that much?
Kapten menjadi AWOL. Adakah dia begitu membenci jurulatihnya?
- Yes. - What?
- Ya. - Apa?
He left because he hates me.
Dia pergi kerana dia benci saya.
I saw him leave, so he didn't go AWOL. He just left.
Saya nampak dia pergi, jadi dia tidak pergi AWOL. Dia baru sahaja pergi.
That's some confidence,
Itulah sedikit keyakinan,
considering the situation.
mempertimbangkan keadaan.
I'll be letting the school know tomorrow.
Saya akan maklumkan kepada pihak sekolah esok.
Got it, sir!
Faham, tuan!
- You're dismissed. - Yes, sir.
- Anda dipecat. - Ya, tuan.
Mom.
mak.
STAR ROOKIE, YOON SEOK-JUN
BINTANG ROOKIE, YOON SEOK-JUN
Mom?
ibu?
AWARD, YOON SEOK-JUN
ANUGERAH, YOON SEOK-JUN
Hello?
Helo?
Mom, are you in Spain to see Seok-jun?
Ibu, adakah anda berada di Sepanyol untuk melihat Seok-jun?
Yes, I was worried about how he'd adjust to the new environment.
Ya, saya bimbang tentang bagaimana dia akan menyesuaikan diri dengan persekitaran baharu.
You should have told me.
Awak sepatutnya beritahu saya.
You're in the dorm anyway.
Anda berada di asrama pula
Why are you home? Is there something wrong?
Mengapa anda berada di rumah? Adakah terdapat sesuatu yang salah?
- No, it's just-- - Seong-jun, I got to go.
- Tidak, cuma-- - Seong-jun, saya perlu pergi.
Seok-jun has to get going.
Seok-jun perlu pergi.
Eat well.
i & gt; Makan dengan baik
Geez.
Ya ampun.
Thanks for the food!
Terima kasih untuk makanan!
Thank you. Come again.
terima kasih. Datang lagi.
How are your players?
Apa khabar pemain anda?
MA SEOK-BONG FORMER RUGBY TEAM MEMBER
MA SEOK-BONG BEKAS AHLI PASUKAN RAGBI
- The kids hate me. - The whole country does.
- Kanak-kanak benci saya. - Seluruh negara melakukannya.
It's not like that. They won't listen to me.
bukan macam tu. Mereka tidak akan mendengar saya.
Come on. Sure, their senior shamelessly took some illegal substances,
Ayuh. Sudah tentu, senior mereka tanpa segan silu mengambil beberapa bahan haram,
but how dare they ignore their coach?
tetapi bagaimana mereka berani mengabaikan jurulatih mereka?
Should I go teach them a lesson? Good gracious.
Patutkah saya pergi memberi mereka pelajaran? baik budi.
- Hello, Ms. Kang. - Yes.
- Hello, Cik Kang. - Ya.
They'll surely listen to a senior who runs a chicken store
Mereka pasti akan mendengar seorang senior yang mengusahakan kedai ayam
when they don't listen to him.
apabila mereka tidak mendengarnya.
- Right? - Yang Seung.
- Right? - Yang Seung.
Don't give him any free food. Make sure he pays.
Jangan beri dia makanan percuma. Pastikan dia bayar.
- Hey, Seok-bong. - Yes?
- Hei, Seok-bong. - Ya?
How long has he been like this?
Sudah berapa lama dia begini?
About an hour?
Kira-kira sejam?
Then pull yourself together.
Kemudian tarik diri anda bersama-sama.
- Ms. Kang. - Go and resolve this.
- Cik Kang. - Pergi dan selesaikan ini.
"Am I doing okay? Why am I even here?"
"Adakah saya okay? Kenapa saya ada di sini?"
"If it weren't me…" Blah-blah.
"Kalau bukan saya..." Bla-bla.
Just how deep do you want to sink?
Sejauh mana anda mahu tenggelam?
Geez, are you a mind reader nowadays?
Ya ampun, adakah anda seorang pembaca minda pada masa kini?
Then what's on Seong-jun's mind right now?
Lalu apa yang ada dalam fikiran Seong-jun sekarang?
You already know.
Anda sudah tahu.
I guess, "I hate Ju Ga-ram so much, but I still want to play rugby."
Saya rasa, "Saya sangat membenci Ju Ga-ram, tetapi saya masih mahu bermain ragbi."
Check. Mic check.
& Lt; i & gt; Semak. Semak mikrofon.
A coach is here.
Seorang jurulatih ada di sini
A coach has come to find his player who ran away without a permission slip.
Seorang jurulatih telah datang untuk mencari pemainnya yang melarikan diri tanpa slip kebenaran.
A coach is here.
Seorang jurulatih ada di sini
We're looking for a player who is six feet tall, weighs 75 kg,
Kami sedang mencari pemain bertinggi enam kaki, berat 75 kg,
and is in good condition.
i & gt; dan berada dalam keadaan baik
A coach is here.
Seorang jurulatih ada di sini
A coach is here
Jurulatih ada di sini
to find a player who is six feet tall, weighs 75 kg,
untuk mencari pemain yang tingginya enam kaki, berat 75 kg,
and is in good condition.
dan berada dalam keadaan baik.
A coach is here.
Jurulatih ada di sini.
He has found the player.
Dia telah menemui pemain itu.
He's found the player with a good body but shitty personality.
Dia telah menjumpai pemain itu dengan badan yang bagus tetapi personaliti yang buruk.
Hurry and follow me.
Cepat dan ikut saya.
This is terribly embarrassing for me too.
Ini amat memalukan saya juga.
Nice!
bagus!
Are you nuts?
Adakah anda gila?
What are you…
apa awak…
What are you doing?
awak buat apa?
Hey, who wears cleats on asphalt? You'll mess up your ankles.
Hei, siapa yang memakai cleat pada asfalt? Anda akan merosakkan buku lali anda.
Put these on.
Pakai ini.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What?
apa?
I have a question for you.
Saya ada soalan untuk awak.
Is it me that you hate or rugby?
Adakah saya yang anda benci atau ragbi?
If I say it's you, will you leave the team?
Jika saya katakan itu anda, adakah anda akan meninggalkan pasukan?
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Although it hurts terribly, I guess I'll have to accept it.
Walaupun ia sangat menyakitkan, saya rasa saya perlu menerimanya.
But are you going to give up rugby just because you hate me?
Tetapi adakah anda akan melepaskan ragbi hanya kerana anda membenci saya?
- Does rugby mean nothing to you? - No, I didn't mean that.
- Adakah ragbi tidak bermakna kepada anda? - Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Then…
Kemudian…
let's play rugby together.
jom main ragbi sama-sama.
Yes, well…
Ya, baiklah…
As you said,
Seperti yang anda katakan,
I ruined my career with my own hands.
Saya merosakkan kerjaya saya dengan tangan saya sendiri.
With that experience,
Dengan pengalaman itu,
I'll prevent you from ruining yours.
Saya akan menghalang anda daripada merosakkan anda.
I don't know…
saya tidak tahu…
what the right path is.
apakah jalan yang benar.
But since I've walked…
Tetapi sejak saya berjalan…
the wrong one myself,
diri saya yang salah,
I can help you avoid that.
Saya boleh membantu anda mengelakkan perkara itu.
I'll make sure you won't end up like me.
Saya akan pastikan anda tidak akan berakhir seperti saya.
I mean it.
saya maksudkannya.
Geez.
Ya ampun.
Hey, wear these. You'll really hurt your ankles.
Hei, pakai ini. Anda benar-benar akan menyakiti buku lali anda.
Here.
Di sini.
I'll take these.
Saya akan mengambil ini.
See you at school.
Jumpa di sekolah.
Do you think the school bulletin board is reserved
Adakah anda fikir papan kenyataan sekolah dikhaskan
just for announcing the Rugby Team's punishments?
hanya kerana mengumumkan hukuman Pasukan Ragbi?
No way.
tak boleh.
Sharing is caring.
Berkongsi adalah mengambil berat.
If this happens again,
Jika ini berlaku lagi,
I'll ban your team from participating in tournaments this year.
Saya akan melarang pasukan anda daripada menyertai kejohanan tahun ini.
- Well… - Gosh.
- Nah... - Astaga.
I mean…
maksud saya…
Well…
Nah…
Geez. You scared me.
Ya ampun. Awak buat saya takut.
- Are you back? - Yes.
- Awak dah balik? - Ya.
- Wait. - Yikes.
- Tunggu.
- I thought it was the dorm supervisor. - I smell puke.
- Saya fikir ia adalah penyelia asrama. - Saya bau muntah.
- What is this smell? - Go wash yourself.
- Apakah bau ini? - Pergi basuh sendiri.
Sorry.
Maaf.
- Ju-yang, did you not wash? - I was in a hurry.
- Ju-yang, awak tak basuh? - Saya tergesa-gesa.
Let's get back to where we were.
Mari kita kembali ke tempat kita berada.
For this strategy, I need to kill their momentum.
Untuk strategi ini, saya perlu membunuh momentum mereka.
After stealing the ball from them,
Selepas mencuri bola daripada mereka,
- I pass it to Yeong-gwang right away. - Yes.
- Saya menyerahkannya kepada Yeong-gwang dengan segera. - Ya.
Then Seon-ho, Ju-yang, and I spread out to create some space.
Kemudian Seon-ho, Ju-yang, dan saya tersebar untuk mencipta sedikit ruang.
I see.
saya nampak.
- What… - That's it.
- Apa... - Itu sahaja.
This was the problem.
Inilah masalahnya.
- This is it. - Lights out.
- Ini dia. - Lampu padam.
We're past curfew. We'll get punished again.
Kami telah melepasi perintah berkurung. Kami akan dihukum sekali lagi.
Because of who?
Kerana siapa?
You're dismissed.
Anda dipecat.
- Okay. - Yes.
- Okay. - Ya.
Yes. We should go.
ya. Kita patut pergi.
- Good night. - Yeong-gwang. Can I take this?
- Selamat malam. - Yeong-gwang. Bolehkah saya mengambil ini?
HANYANG HIGH ATTACK
SERANGAN TINGGI HANYANG
IN A RUCK, FIGHT BACK AND…
DALAM RUNTUH, LAWAN BALIK DAN…
Go back down.
Turun balik.
Hurry.
Cepat.
Go!
Pergi!
What about me, Coach?
Bagaimana dengan saya, Jurulatih?
Seon-ho and Ju-yang will receive the ball from Tae-pung on the opposite side.
Seon-ho dan Ju-yang akan menerima bola dari Tae-pung di pihak yang bertentangan.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
You need to turn all the way to draw them to this side.
Anda perlu berpusing sepenuhnya untuk menarik mereka ke sisi ini.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Then Tae-pung will spread out.
Kemudian Tae-pung akan tersebar.
Yes. That's it.
ya. Itu sahaja.
- Hey! Hey! - I can do this!
- Hei! Hei! - Saya boleh lakukan ini!
DAESANG HIGH SCHOOL RUGBY TEAM
PASUKAN RAGBI SEKOLAH MENENGAH DAESANG
Daesang High, assemble at the field quickly.
Daesang High, cepatlah berkumpul di padang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello.
Hello.
- Hello.
- Hello.
Seong-jun.
Seong-jun.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
I didn't expect you to come back with him.
Saya tak sangka awak balik dengan dia.
Don't you want to play college rugby?
Adakah anda tidak mahu bermain ragbi kolej?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
With the team's current performance, it won't be easy,
Dengan prestasi semasa pasukan, ia tidak akan mudah,
but it's not impossible.
tapi tak mustahil.
A principal's recommendation
Cadangan pengetua
can get at least one rugby player into college.
boleh mendapatkan sekurang-kurangnya seorang pemain ragbi ke kolej.
PRINCIPAL'S RECOMMENDATION TRACK
TRACK SYOR PENGETUA
Yoon Seok-jun, the soccer player, is your twin brother?
Yoon Seok-jun, pemain bola sepak, adakah saudara kembar awak?
Yes.
ya.
He made it to Europe.
Dia berjaya ke Eropah.
I hear he might become a senior pro.
Saya dengar dia mungkin menjadi pro senior.
Wouldn't it be sad if the other twin didn't even make it to college?
Tidakkah sedih jika kembar yang satu lagi itu tidak sampai ke kolej?
Boycott today's match.
Boikot perlawanan hari ini.
If you do…
Jika anda lakukan…
- What is it? - You were here.
- Apa itu? - Awak ada di sini.
The match is about to begin.
Perlawanan akan bermula.
So I'm here to pick him up.
Jadi saya ke sini untuk menjemputnya.
Can't you see he's getting college counseling?
Tidakkah anda melihat dia mendapat kaunseling kolej?
What kind of college counseling happens behind the coach's back?
Apakah jenis kaunseling kolej yang berlaku di belakang jurulatih?
Isn't that weird?
Bukankah itu pelik?
Go get ready.
Pergi bersiap.
ROLLING ADMISSION FOR 2026
KEMASUKAN BERGOLONG UNTUK 2026
Hey, who wears cleats on asphalt?
Hei, siapa yang memakai cleat pada asfalt?
Put these on.
Pakai ini.
Enough is enough, Mr. Seong.
Cukuplah, Encik Seong.
What?
apa?
Don't drag the kids into your plans by pressuring them.
Jangan seret anak-anak ke dalam rancangan anda dengan menekan mereka.
If you must,
Jika anda mesti,
do it to me.
buat pada saya.
I'm old enough now.
Saya sudah cukup dewasa sekarang.
Well, then.
Nah, kemudian.
Back to your positions.
Kembali ke kedudukan anda.
Faster.
Lebih pantas.
- Faster. - Okay.
- Lebih cepat. - Okay.
- Let's go.
- Jom pergi.
What is it? Why are you so late?
Apa itu? Kenapa awak lambat sangat?
- It's nothing. - Hey.
- Bukan apa. - Hei.
You're an idiot if you got played by the vice principal again,
Bodohlah kamu jika dipermainkan oleh naib pengetua lagi,
- You should step down as captain. - Bullshit.
- Anda patut berundur sebagai kapten. - Mengarut.
You should worry about yourself.
Anda harus risau tentang diri anda.
You lost so much muscle from studying, I bet you can't even tackle anyone.
Anda kehilangan begitu banyak otot daripada belajar, saya yakin anda tidak boleh menangani sesiapa pun.
So, how are you with your players?
Jadi, bagaimana dengan pemain anda?
They understand human language better than dogs' barks.
Mereka lebih memahami bahasa manusia daripada kulit anjing.
- You sound confident. - Unlike someone, I don't blame kids
- Anda terdengar yakin. - Tidak seperti seseorang, saya tidak menyalahkan kanak-kanak
and then run away.
dan kemudian melarikan diri.
Soon you'll realize that they're as hopeless as you.
Tidak lama lagi anda akan menyedari bahawa mereka tidak mempunyai harapan seperti anda.
Geez, who did this?
Ya ampun, siapa yang melakukan ini?
Who dares to…
Siapa berani…
- Seung-hui. - You.
- Seung-hui. - Awak.
Why are you here, not at your restaurant?
Kenapa awak di sini, bukan di restoran awak?
It's a slow time with no customers. Plus, Ga-ram is making a debut as a coach.
Ia adalah masa yang perlahan tanpa pelanggan. Selain itu, Ga-ram membuat debut sebagai jurulatih.
How could I be frying chicken?
Bagaimana saya boleh menggoreng ayam?
What?
apa?
I have to give him the spirit of Hanyang's ace.
Saya perlu memberinya semangat ace Hanyang.
Coach, I'll call it a day.
Jurulatih, saya akan memanggilnya sehari.
Really?
Betul ke?
Are you unwell, Seol-hyeon?
Adakah anda tidak sihat, Seol-hyeon?
No.
Tidak.
I want to see the rugby match.
Saya mahu melihat perlawanan ragbi.
The rugby match?
Perlawanan ragbi?
What for? If you have the time,
untuk apa? Jika anda mempunyai masa,
you should get a massage instead.
anda perlu mendapatkan urutan sebaliknya.
I'm actually getting one after the match.
Saya sebenarnya mendapat satu selepas perlawanan.
Dad's picking me up.
Ayah menjemput saya.
Your dad is? Go ahead, then.
Ayah awak ke? Teruskan, kemudian.
Never mind. Let's go.
Tak kisahlah. jom pergi.
I'm not ready yet.
Saya belum bersedia.
It's all right. Coach Bae, please clean up her stuff.
Tidak mengapa. Coach Bae, tolong kemaskan barang dia.
- And throw this away. Let's go. - My bag.
- Dan buang ini. jom pergi. - Beg saya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Three or more form a scrum.
Tiga atau lebih membentuk scrum.
- Then we tackle. Okay? - Yes, sir!
- Kemudian kita atasi. Okay? - Ya, tuan!
When we attack, use Strategy One and Four.
Apabila kita menyerang, gunakan Strategi Satu dan Empat.
- When our backs move up… - Coach, what's our strategy?
- Apabila belakang kita bergerak ke atas... - Jurulatih, apakah strategi kita?
Today, we keep doing what you've been doing.
Hari ini, kami terus melakukan apa yang anda lakukan.
- What?
- Apa?
- Pardon?
- Maaf?
Rugby is all about teamwork.
Ragbi adalah mengenai kerja berpasukan.
Do you think the formations you've jammed into your head will work now?
Adakah anda fikir formasi yang anda sematkan ke dalam kepala anda akan berfungsi sekarang?
We haven't even played as a team yet.
Kami belum lagi bermain sebagai satu pasukan.
- Are you ready for war? - Yes, sir!
- Adakah anda bersedia untuk berperang? - Ya, tuan!
Daesang!
Hebat!
Let's do this!
Jom buat ini!
- Let's chant. - Let's go!
- Mari kita berzikir. - Jom pergi!
Hanyang!
Hanyang!
- Hanyang! - Let's go!
- Hanyang! - Jom pergi!
Let's do this!
Jom buat ini!
Let's go!
jom pergi!
Seong-jun, good luck!
Seong-jun, semoga berjaya!
Coach.
Jurulatih.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
You still have 50 shots left.
Anda masih mempunyai 50 pukulan lagi.
I'll call it a day.
Saya akan memanggilnya sehari.
Myeong-u.
Myeong-u.
Keep going.
Teruskan.
That's it. Pass.
Itu sahaja. lulus.
- Darn it. - Are you a scarecrow?
- Sial. - Adakah anda orang-orangan sawah?
You're no fun to tackle.
Anda tidak seronok untuk ditangani.
For fuck's sake.
Demi sial.
Steal it.
mencurinya.
- Steal it! - You have to stop him.
- Curi! - Awak kena hentikan dia.
Throw it!
buang!
Yes!
Ya!
HANYANG : DAESANG 00 : 05
HANYANG : DAESANG 00 : 05
Are you going to be satisfied with a try?
Adakah anda akan berpuas hati dengan mencuba?
I can't believe them.
Saya tidak boleh mempercayai mereka.
They lost points in just 50 seconds. Their defense sucks.
Mereka kehilangan mata dalam masa 50 saat sahaja. Pertahanan mereka menyebalkan.
They're up against opponents who don't match their size or speed.
Mereka menentang lawan yang tidak sepadan dengan saiz atau kelajuan mereka.
That shows that the opponents know us well.
Itu menunjukkan pihak lawan mengenali kami dengan baik.
Darn it.
sial.
What is he doing?
Apa yang dia buat?
A successful touchdown over the line is called a try.
Touchdown yang berjaya di atas garisan dipanggil percubaan.
A successful try gives you five points and a chance to kick.
Percubaan yang berjaya memberi anda lima mata dan peluang untuk menendang.
If the ball goes through the posts, you score two more points.
Jika bola melepasi tiang, anda mendapat dua mata lagi.
- Let's go!
- Jom pergi!
HANYANG 00 : 07 DAESANG FIRST HALF
HANYANG 00 : 07 DAESANG SEPARUH PERTAMA
We still have plenty of time.
Kita masih mempunyai banyak masa.
- We got this. - Those traitors.
- Kami mendapat ini. - Pengkhianat itu.
Set!
Set!
- Throw, Seong-jun. - Run!
- Lempar, Seong-jun. - Lari!
Get him.
Dapatkan dia.
Run faster.
Lari lebih laju.
- Stop him. - We have to stop him.
- Hentikan dia. - Kita kena hentikan dia.
- Captain! - Here.
- Kapten! - Di sini.
You motherfucker.
Awak keparat.
Hey!
Hei!
I'll kill you, piece of shit.
Saya akan bunuh awak, sialan.
Fucking son of a bitch.
Sialan.
- Hyeong-sik. - You bastard!
- Hyeong-sik. - Awak bajingan!
Hanyang's 4 is out for 2 minutes.
Hanyang's 4 keluar selama 2 minit.
They started it.
Mereka memulakannya.
- When they passed… - Hurry and get out.
- Apabila mereka berlalu... - Cepat dan keluar.
What did you teach them?
Apa yang anda ajar mereka?
Are they here to fight or to play?
Adakah mereka di sini untuk bergaduh atau bermain?
- Goodness. - That guy.
- Kebaikan. - Lelaki itu.
I can't stand him.
Saya tidak tahan dengan dia.
There's nothing to see here.
Tiada apa yang boleh dilihat di sini.
Are you leaving?
Adakah anda pergi?
Hey, run.
Hei, lari.
- Block him. - Get him.
- Sekat dia. - Dapatkan dia.
Hurry and stop him.
Cepat dan hentikan dia.
FIRST HALF
SEPARUH PERTAMA
HANYANG 00 : 28 DAESANG
HANYANG 00:28 DAESANG
Darn it.
sial.
HANYANG 00 : 35 DAESANG
HANYANG 00:35 DAESANG
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I twisted my ankle.
Saya memulas buku lali saya.
Geez.
Ya ampun.
They didn't even do much.
Mereka tidak berbuat banyak pun.
You're so kind to them when they couldn't even score once.
Anda sangat baik kepada mereka apabila mereka tidak dapat menjaringkan gol sekali pun.
You guys spend more time rolling on the ground than running.
Kalian menghabiskan lebih banyak masa berguling di atas tanah daripada berlari.
I'm glad I escaped this hellhole quickly. Right, Seong-jun?
Saya gembira saya melarikan diri dari lubang neraka ini dengan cepat. Betul, Seong-jun?
How are you feeling? Are you still confident?
Apa perasaan awak? Adakah anda masih yakin?
Of course.
Sudah tentu.
Then go for a try with these kids.
Kemudian pergi untuk mencuba dengan kanak-kanak ini.
Guys, good luck. Hanyang High, let's go!
Lelaki, semoga berjaya. Hanyang High, mari kita pergi!
- Hanyang. - Yes.
- Hanyang. - Ya.
From now on, let's play real rugby.
Mulai sekarang, mari kita bermain ragbi sebenar.
We'll change the defensive position. Seong-jun will mark No. 7.
Kami akan menukar posisi pertahanan. Seong-jun akan menandakan No. 7.
When No. 6 penetrates,
Apabila No. 6 menembusi,
Ju-yang will block him and slow him down.
Ju-yang akan menghalangnya dan memperlahankannya.
- Then Tae-pung will do the rest. - Okay.
- Kemudian Tae-pung akan melakukan yang lain. - Okay.
Yeong-gwang, when you get the ball,
Yeong-gwang, apabila anda mendapat bola,
kick it far into the empty space on their side.
tendang jauh ke ruang kosong di sebelah mereka.
- Even if my teammates are far away? - Yes.
- Walaupun rakan sepasukan saya berada jauh? - Ya.
You can never predict a rugby ball.
Anda tidak boleh meramalkan bola ragbi.
There's always a chance to grab it.
Sentiasa ada peluang untuk merebutnya.
- And Myeong-u. - Yes.
- Dan Myeong-u. - Ya.
- Seon-ho.
- Seon-ho.
Fight hard against the opponents.
Berjuang bersungguh-sungguh menentang pihak lawan.
Push hard and stand strong.
Tolak kuat dan berdiri teguh.
- Hold your ground. - Okay.
- Berpegang pada pendirian anda. - Okay.
- Hyeong-sik. - Yes.
- Hyeong-sik. - Ya.
More than half of their points
Lebih separuh daripada mata mereka
came while you were off the field for those two minutes.
datang semasa anda berada di luar padang selama dua minit itu.
We'll never win if players lose their cool on the field.
Kami tidak akan pernah menang jika pemain hilang semangat di atas padang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
We lost 35 points in the first half.
Kami kehilangan 35 mata pada separuh masa pertama.
It's okay if we can't score.
Tidak mengapa jika kami tidak dapat menjaringkan gol.
We'll play a defensive game in the second half.
Kami akan bermain permainan bertahan pada separuh masa kedua.
- Hanyang High, let's go. - Let's go.
- Hanyang High, mari kita pergi. - Jom pergi.
- Go get 'em.
- Pergi dapatkan mereka.
Let's go.
jom pergi.
- Go. - There's no defense.
- Pergi. - Tiada pembelaan.
We have to move up.
Kita kena naik.
Catch him.
Tangkap dia.
Hurry. Here.
Cepat. Di sini.
Hurry and get them.
Cepat dapatkan mereka.
Release the ball.
Lepaskan bola.
Sure.
pasti.
You can take the extra step. But you'll just get pushed back.
Anda boleh mengambil langkah tambahan. Tetapi anda hanya akan ditolak.
Don't give an inch.
Jangan beri satu inci.
Set!
Set!
Push.
Tolak.
We did it!
Kami berjaya!
Hey, Coach Kim. Why… Why are they suddenly losing ground?
Hei, Jurulatih Kim. Kenapa… Kenapa mereka tiba-tiba hilang arah?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Here.
Di sini.
Myeong-u, here!
Myeong-u, sini!
Yeong-gwang!
Yeong-gwang!
Yeong-gwang.
Yeong-gwang.
That's it. Look forward.
Itu sahaja. Pandang ke hadapan.
Hey, Tae-pung.
Hei, Tae-pung.
Run.
Lari.
Run!
Lari!
- Hey, Seon-ho. - Look at me.
- Hei, Seon-ho. - Tengok saya.
What's wrong?
apa salahnya
His nose is bleeding. Hurry.
Hidungnya berdarah. Cepat.
- Nosebleed. - Time off!
- Hidung berdarah. - Masa cuti!
Hanyang, let's hurry.
Hanyang, mari cepat.
Why is his nose bleeding?
Kenapa hidungnya berdarah?
- Did you elbow him? - Stop it.
- Adakah anda siku dia? - Hentikan.
Hey!
Hei!
He's bleeding. What are you doing?
Dia berdarah. awak buat apa?
- Get out. - Stop it.
- Keluar. - Hentikan.
- Seon-ho, are you all right? - Yes.
- Seon-ho, awak baik-baik saja? - Ya.
I'm sure he elbowed him.
Saya pasti dia menyikunya.
What the heck are you doing?!
Apa yang awak buat ni?!
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
How could you not score against those losers in the second half?
Bagaimana anda tidak boleh menjaringkan gol menentang mereka yang kalah pada separuh masa kedua?
Are you exhausted?
Adakah anda letih?
Should I replace you, U-jae?
Patutkah saya menggantikan awak, U-jae?
Geez.
Ya ampun.
You're doing well.
Awak sihat.
We lost the first half.
Kami tewas pada separuh masa pertama.
But the second half is still at 0 to 0.
Tetapi separuh masa kedua masih 0-0.
SECOND HALF 00 : 00
SETENGAH KEDUA 00 : 00
We have three minutes left.
Kita ada tiga minit lagi.
We'll score a try every minute.
Kami akan menjaringkan percubaan setiap minit.
If you can't, you'll have nighttime training.
Jika anda tidak boleh, anda akan mempunyai latihan waktu malam.
Okay?
Okay?
- Yes, sir! - Go on then, you pricks.
- Ya, tuan! - Teruskan kemudian, anda cucuk.
In the second half…
Pada separuh masa kedua…
Is there any way to win?
Adakah terdapat cara untuk menang?
The defensive play stops now.
Permainan pertahanan berhenti sekarang.
From now on, we'll play to win.
Mulai sekarang, kami akan bermain untuk menang.
- Get it out. - Nice.
- Keluarkan. - Bagus.
Go forward.
Maju ke hadapan.
Tackle him.
Tackle dia.
- Tackle! - You bastards!
- Tackle! - Kamu bajingan!
- Get your head in the game! - Look ahead.
- Dapatkan kepala anda dalam permainan! - Pandang ke hadapan.
- Seon-ho. - Ju-yang!
- Seon-ho. - Ju-yang!
Hey!
Hei!
- Pass it. - Keep running.
- Luluskannya. - Teruskan berlari.
Get it out.
Keluarkan.
- Catch it quickly. - Move forward.
- Tangkap dengan cepat. - Maju ke hadapan.
You want me to pass it to Yeong-gwang at the back?
Awak nak saya sampaikan kepada Yeong-gwang di belakang?
That's right.
betul tu.
Yeong-gwang will move toward Tae-pung.
Yeong-gwang akan bergerak ke arah Tae-pung.
Hey, catch it.
Hei, tangkap.
Seong-jun and Tae-pung will spread out.
Seong-jun dan Tae-pung akan tersebar.
Then their defense…
Kemudian pertahanan mereka...
Here.
Di sini.
They'll focus on Tae-pung.
Mereka akan fokus pada Tae-pung.
Then, even if Yeong-gwang kicks the ball, Tae-pung's going to be blocked.
Kemudian, walaupun Yeong-gwang menendang bola, Tae-pung akan disekat.
- Run!
- Lari!
Nice kick. Run!
Tendangan yang bagus. Lari!
Stop him, morons.
Hentikan dia, orang bodoh.
Run.
Lari.
Go.
Pergi.
Run. Faster.
Lari. Lebih cepat.
Then Yeong-gwang will kick the ball toward Seong-jun.
Kemudian Yeong-gwang akan menendang bola ke arah Seong-jun.
Okay. Let's go.
Okay. jom pergi.
Run.
Lari.
Think of it as your last sprint.
Anggap ia sebagai pecut terakhir anda.
Go!
Pergi!
Run!
Lari!
You'd understand if you've ever tried catching a flying rugby ball.
Anda akan faham jika anda pernah mencuba menangkap bola ragbi yang terbang.
Its trajectory is just impossible to predict.
Trajektorinya adalah mustahil untuk diramalkan
That's why
i & gt; Itulah sebabnya
you score a try, not a goal, in rugby.
anda menjaringkan percubaan, bukan gol, dalam ragbi
It's a nod to all the attempts and efforts
& Lt; i & gt; Ini adalah tanda terima kasih kepada semua percubaan dan usaha & lt; i & gt;
made to catch a ball that bounces in completely unpredictable ways.
dibuat untuk menangkap bola yang melantun dengan cara yang tidak dapat diramalkan.
That's why rugby isn't about the final result.
Itulah sebabnya ragbi bukan tentang keputusan akhir.
It's about the process of pushing and challenging yourself.
Ini mengenai proses menolak dan mencabar diri sendiri.
It's about the process of pushing forward,
i & gt; Ini mengenai proses menolak ke hadapan, & lt;
no matter how many obstacles or tackles you face along the way.
& Lt; i & gt; tidak kira berapa banyak halangan & lt; i & gt; atau menangani yang anda hadapi sepanjang jalan.
This is why
& Lt; i & gt; Ini sebabnya & lt;
we play rugby.
i & gt; kami bermain ragbi
HANYANG 05 : 00 DAESANG
HANYANG 05:00 DAESANG
NO SIDE: A RUGBY TERM THAT ANNOUNCES THE END OF A GAME
TIADA SISI: ISTILAH RAGBI YANG MENGUMUMKAN TAMAT SATU PERMAINAN
Darn it.
sial.
Seong-jun!
Seong-jun!
Hanyang High's Rugby Team!
Pasukan Ragbi Hanyang High!
We did it!
Kami berjaya!
Coach!
Jurulatih!
We won!
Kami menang!
We did it!
Kami berjaya!
What in the world?
Apa dalam dunia?
Captain, how does it feel to lose well?
Kapten, bagaimana rasanya kalah dengan baik?
Well…
Nah…
It's not too bad.
Ia tidak terlalu teruk.
Come on. Spin.
Ayuh. Pusing.
EPILOGUE
EPILOG
Yes, Coach.
Ya, Jurulatih.
Okay. I'll think about it and call you back.
Okay. Saya akan fikirkan dan hubungi awak semula.
Tae-pung.
Tae-pung.
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
HANYANG PENDIDIKAN JASMANI SEKOLAH MENENGAH
I'm going to transfer.
Saya akan berpindah.
Coach Kim Min-jung gave me an offer.
Jurulatih Kim Min-jung memberi saya tawaran.
What's your reason?
Apa alasan awak?
You already know.
Anda sudah tahu.
Hanyang High's Rugby Team is hopeless.
Pasukan Ragbi Hanyang High tiada harapan.
They got excited over scoring one try.
Mereka teruja dengan menjaringkan satu percubaan.
There are no bench members.
Tiada ahli bangku.
And half of them are third-year students.
Dan separuh daripada mereka adalah pelajar tahun tiga.
Will there even be a team after they graduate?
Adakah akan ada pasukan selepas mereka tamat pengajian?
Well, we'll need to recruit new students.
Nah, kita perlu mengambil pelajar baharu.
I was the only new recruit this year.
Saya adalah satu-satunya rekrut baru tahun ini.
Who would apply to a team…
Siapa yang akan memohon kepada pasukan…
that couldn't even win once?
yang tidak boleh menang sekali pun?
There's no future here.
Tiada masa depan di sini.
Come on. That's just your opinion.
Ayuh. Itu hanya pendapat anda.
It is.
Ia adalah.
Okay. I got it.
Okay. saya dah dapat.
You did a good job.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Right!
Betul!
You tend to overwork your ankles when you make a turn.
Anda cenderung untuk bekerja terlalu banyak buku lali anda apabila anda membuat giliran.
It's because your ankles aren't balanced.
Ini kerana buku lali anda tidak seimbang.
Do balance training.
Lakukan latihan keseimbangan.
If you use your ankles like that, you can't play for a long time. Okay?
Kalau pakai buku lali macam tu, tak boleh main lama-lama. Okay?
THE WINNING TRY
PERCUBAAN YANG MENANG
As long as Ju Ga-ram is the coach, they'll never recruit a new player.
Selagi Ju Ga-ram menjadi jurulatih, mereka tidak akan merekrut pemain baru.
This will disband the team for sure.
Ini pasti akan membubarkan pasukan.
- Let's go destroy him. - Let's go.
- Mari kita pergi memusnahkan dia. - Mari kita pergi
Stop right there!
Berhenti di sana!
- Are you a boomer? - That's one of my charms.
- Adakah anda seorang boomer? - Itu salah satu daya tarikan saya.
So he's a soon-to-be school coach?
i & gt; Jadi dia seorang jurulatih sekolah tidak lama lagi?
You can't come back after leaving like that. No way.
Awak tak boleh balik lepas pergi macam tu. tak boleh.
I knew I'd end up like this.
Saya tahu saya akan berakhir seperti ini
I think he ran away.
Saya rasa dia melarikan diri.
Last time, your captain went missing. This time, your coach.
Kali terakhir, kapten awak hilang. Kali ini, jurulatih anda.
Don't worry. It's me, Ju Ga-ram.
Jangan risau. Ini saya, Ju Ga-ram
If he brings one player that can pass the skill test,
Jika dia membawa seorang pemain yang boleh lulus ujian kemahiran,
it could delay the disbandment.
i & gt; ia boleh melambatkan pembubaran
It's you. Mun Ung!
itu awak. Mun Ung!
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon